0.733	Convert Blu-ray and DVD movie to 300+ video format for watching on any devices with ease. 	Convierta películas Blu-ray y DVD a formato de video 300 + para verlas en cualquier dispositivo con facilidad.
0.880	Further, Astin Sampson does not warrant or make any representations concerning the accuracy, likely results, or reliability of the use of the materials on its Internet web site or otherwise relating to such materials or on any sites linked to this site. 	Además, Servicios Funerarios Católicos no garantiza ni hace ninguna representación con respecto a la exactitud, los resultados probables o la confiabilidad del uso de los materiales en su sitio web de Internet o relacionados con dichos materiales del modo que fuere o en cualquier sitio vinculado a este sitio.
0.650	However, care must be taken not to exceed the maximum dose indicated by your doctor and written on the prescription. 	Sin embargo, hay que tener cuidado con no superar la dosis máxima que le haya indicado su médico y que figura en la receta.
0.873	Farm consolidation and the impact of globalization on manufacturing are creating rural enclaves of hunger and poverty. 	La consolidación de las granjas y el impacto de la globalización en la manufactura están creando regiones rurales de hambre y pobreza.
0.843	I’m very excited because this opens up the beginning of the Bridge for new people and makes it real for everyone to move up the Bridge rapidly.”—E.U. 	Estoy muy entusiasmado porque esto abre el inicio del Puente para la gente nueva y hace real para todo el mundo subir por el Puente con rapidez”.—E.U.
0.890	"The data is driving investors today, and there is no incentive to sell," said Kyoya Okazawa, head of global equities and commodity derivatives at BNP Paribas in Tokyo. 	"Los datos están impulsando a los inversores hoy y no hay ningún incentivo para vender", dijo Kyoya Okazawa, jefe de renta variable global y derivados de materias primas de BNP Paribas en Tokio.
0.873	In 1999, Glitter was sentenced to four months' imprisonment and listed as a sex offender in the UK following conviction for downloading thousands of items of child pornography. 	En 1999, Glitter fue sentenciado a cuatro meses de encarcelamiento y añadido a las listas de delincuentes sexuales en Reino Unido tras la condena por la descarga de miles de imágenes de pornografía infantil.
0.863	Dutch bank Rabobank has reportedly canceled its plans to develop a cryptocurrency wallet, technology news outlet The Next Web states on May 23. 	Noticias El banco holandés Rabobank ha cancelado sus planes de desarrollar un monedero de criptomonedas, declara el 23 de mayo el medio de comunicación de tecnología The Next Web.
0.743	Jesus replied, “Before Philip called you, when you were sitting under the fig tree, I saw you.” 	Respondió Jesús, y díjole: Antes que Felipe te llamara, cuando estabas debajo de la higuera te vi.
0.513	One mission of the seminary was to produce government officials who would serve as administrators in regions of Russian Central Asia where a high percentage of the population was Muslim. 	Una de las misiones del seminario era formar funcionarios públicos que se desempeñaran como administradores en las regiones rusas de Asia central, donde un alto porcentaje de la población era musulmana.
0.963	To address this, we must look for a blockchain solution that can handle specific blockchain problems that can be implemented within the ecosystem, not outside it. 	Para abordar esto, debemos buscar una solución blockchain que pueda manejar problemas específicos de blockchain que pueden implementarse dentro del ecosistema, no fuera de él.
0.803	To download the free app Learn Spanish with Babbel - Practice Speaking, Vocabulary and Grammar by Lesson Nine GmbH, get iTunes now. 	Para descargar la App gratuita Aprende inglés con Babbel - Practica conversaciones, vocabulario y gramática de Lesson Nine GmbH, obtén iTunes ahora.
0.670	For example, if you want to retain content in a site for seven years since it was last modified, and a document in that site hasn’t been modified in six years, the document will be retained for only another year if it’s not modified. 	Por ejemplo, si desea conservar el contenido de un sitio durante siete años, y un documento de ese sitio no se ha modificado en seis años, el documento se conservación solo durante un año más, a no ser que se modifique.
0.967	It would also be necessary, to the extent possible, to provide information to countries that currently lack it, such as much of the African continent. 	También sería necesario, en la medida de lo posible, proporcionar información a los países que actualmente carecen de ella, como es el caso de gran parte del continente africano.
0.757	Map business capabilities to capture the business roadmap and tie it to business objectives 	Primero, mapee las capacidades de negocios en colaboración con los equipos de negocios para captar la hoja de ruta y relacionarla con los objetivos de negocios.
0.690	Compare Toronto - Victoria airfare on regular flights, low cost flights or charter flights and find the best flight to Victoria with Jetcost. 	Encuentra tu billete avión a Victoria a los mejores precios en Jetcost. Compara tu billete avión Asturias - Victoria en vuelos regulares o vuelos low cost.
0.657	Search for the best Deputatsky to MAZARISHARIF flight deal by flight time, flight departure, flight arrival, flight duration or flight price. 	Busca la mejor oferta de Rome a MAZARISHARIF por hora de salida, llegada, duración y precio del vuelo.
0.833	Inquire about Where to Purchase Dianabol, Deca-Durobolin as well as Clenbuterol in right here inquire about See any kind of type of message board as well as there are all type of stories and also perspectives in right here inquire about with regarding this bronchodilator; there are tales concerning simply how much it helps the PCT process, just how it develops fantastic harmony with an anabolic steroid pattern; the listing goes on and on. 	Pregunte acerca de dónde obtener Dianabol, Deca-Durobolin y Clenbuterol aquí preguntar sobre Vaya a cualquier tipo de especie de tablero de mensajes, así como hay todo tipo de historias y puntos de vista en aquí preguntan sobre con respecto a este broncodilatador; hay cuentos relativos simplemente lo mucho que ayuda al proceso del PCT, exactamente cómo se crea maravillosa armonía con un patrón de esteroides anabólicos; La lista sigue y sigue.
0.747	Cheap flights Valencia - Liverpool: Cheap flight Offers to Liverpool, from 133,88 € Flights FareFinder 	Vuelos Baratos Valencia - Liverpool: Ofertas de vuelos baratos a Liverpool, Desde 133,88 €. - marzo 2020
0.887	So, I understand this citation this way: “Jesus beheld in Science the [connected] man, who appeared to him where [separated man] appears to mortals. 	Por lo tanto, entiendo esta cita de esta manera: "Jesús contemplaba en la Ciencia [conexión, unidad] al hombre, que aparecía a él donde el [hombre separado] aparece a los mortales.
0.613	This air-conditioned room features a garden and pool view. It comes equipped with a satellite TV, tea-and-coffee-making facilities and a private bathroom with a bath and shower. This room is inter-leads with another room. 	Esta habitación goza de vistas al jardín y a la piscina y dispone de aire acondicionado, TV vía satélite, set de té y café y baño privado con bañera y ducha. Está comunicada con otra habitación.
0.840	Function 1) Trading translators-----Your good business assistant for international trade (Trading calculator; Foreign trade commodity dictionary; Sorted 28 classified industry dictions covers Food, Jewelry, handicraft product, machinery and equipment, building materials, etc; Classified Daily practical speech; Speech and conversations for business; Speech and conversations for travelling; Practical information of trading) 	1) traductores Trading ----- Su buen asistente de negocios para el comercio internacional (calculadora Trading; diccionario mercancía de comercio exterior; Ordenada 28 dicciones industria Clasificados abarca alimentos, joyería, productos de artesanía, maquinaria y equipo, materiales de construcción, etc; Según categorías diario práctico habla; habla y conversaciones de negocios; habla y conversaciones para viajar, información práctica de la negociación)
0.880	Airlines can adjust prices for tickets from Buffalo, New York to Ithaca based on the day and time that you decide to book your flight. 	Las aerolíneas pueden ajustar los precios de los vuelos desde Búfalo, Nueva York a Chicago basándose en el día y la hora en que tu decidas reservar tu vuelo.
0.533	Infopenyes is a newsletter that the Club uses to tell its supporters clubs about the procedures for applying for tickets, promotions, events and information about services. 	El Infopeñas es un newsletter con el que el Club informa a todas sus peñas sobre procesos de petición de entradas, promociones, actos e informaciones de servicio.
0.923	Cover is offered for a wide range of perils or the traditional perils insured for vacant risks Fire, Lightning, Aircraft & Explosion. 	Se ofrece cobertura para una amplia gama de peligros o los tradicionales peligros asegurados para vacantes riesgos de incendio, rayo, aviones y la explosión.
0.870	Avoid caffeine while you are taking norfloxacin, because the medication can make the effects of caffeine stronger. 	Evite el consumo de la cafeína mientras esté tomando norfloxacin, porque la medicina puede hacer los efectos de la cafeína más fuertes.
0.690	Sand all materials in several steps with increasingly finer grit (from grit 80 to grit 220 sanding paper). 	Procede en varias etapas para el lijado en cualquier material y utiliza cada vez un tamaño de grano más fino (hojas de lija desde 80 hasta 220).
0.870	Color:all color our advantage: 1)we produce material by ourself which will be used in socks,so control cost best. 	Color: todo color Nuestra ventaja: 1) producimos el material por el ourself que será utilizado en calcetines, así que el control cuesta mejor.
0.900	Alongside restoration, maintaining the ecological character of existing important coastal and inland wetlands, including the key migratory staging and non-breeding areas of migratory waterbirds, is equally crucial, particularly given that waterbird populations using Asia-Pacific flyways are in even more serious decline through habitat loss and other pressures than on flyways elsewhere in the world. 	Además de la restauración, el mantenimiento de las características ecológicas de los humedales importantes costeros y continentales existentes, incluidas las principales zonas de parada sin fines de reproducción para las migraciones de las aves acuáticas migratorias, es igualmente crucial, debido en particular a que las poblaciones de aves acuáticas que siguen las vías migratorias de Asia-Pacífico están en un momento incluso más grave de declive, por la pérdida de sus hábitat y otras presiones, que las aves que utilizan las vías migratorias de cualquier otra parte del planeta.
0.733	If any applications or data services are running, stop them before you perform this procedure. 	Si hay aplicaciones o servicios de datos en ejecución, deténgalas antes de llevar a cabo este procedimiento.
0.587	Campsite L'Evasion rating: We have identified the different customer reviews and ratings on this camping 	Opiniones Camping Le Rebau: Hemos clasificado las diferentes opiniones de clientes y las notas relativas a este camping
0.870	In the vast majority of cases, the solution is to properly reinstall defragsvc.dll on your PC, to the Windows system folder. 	En la mayoría de los casos, la solución consiste en volver a instalar adecuadamente fxst30.dll en tu PC, en la carpeta de sistema de Windows.
0.803	If you sweat excessively during exercise is important that you hydrate before starting to be more effective absorption. 	Si transpiras excesivamente durante el ejercicio es importante que te hidrates antes de empezar para que la absorción sea más efectiva.
0.900	This is a bathing paradise with stream river, water slide, jacuzzi, baby pool, fountains, birds' twittering and an occasional indoor tropical "storm". 	Esto es un paraíso de bañarse con Río Arroyo, tobogán, jacuzzi, piscina de bebé, fuentes, twitteando de aves y un ocasional tropical interior "tormenta".
0.830	If you wish to permit you should feed your growth along with while those that obtain Dianabol will certainly locate it reliable it is not magic. 	Si desea permitir que usted debe alimentar su crecimiento junto con mientras que los que obtener Dianabol identificará efectiva no es magia.
0.737	The one-stop solution for event organisers, international associations, and travel agents. 	La solución integral para organizadores de eventos, asociaciones internacionales y agencias de viajes.
0.743	Airlines adjust prices for plane tickets from Lakefield to Kagau based on the day and time that you book your flight. 	Las aerolíneas ajustan los precios de los billetes de avión de Faroe Islands a Kagau en función del día y la hora en que reserve su vuelo.
0.750	After BYA departed Atzilut and fell below Parsa de Atzilut, they had only VAK (Item 151). 	Luego que BIA partieron de Atzilut y cayeron debajo del Parsá de Atzilut, tenían solo VaK (ítem 151).
0.817	The Gesuati resided here from 1454 to 1668. Here their ministries were typical of their movement (which later became an Order), namely works of charity and assistance to the poorest and neediest, particularly during plagues and famines (they were called the “Acquavite Fathers”, because of the distilled solution that they confected and used as a disinfectant and fragrance). 	Los Jesuatos residieron allí de 1454 a 1668 desarrollando las actividades típicas de su movimiento (posteriormente transformado en una Orden), que eran la asistencia y las obras de caridad para los más pobres y necesitados, especialmente en ocasión de epidemias y hambrunas (se les llamaba: “los Padres del agua viva”, por la solución líquida que habían confeccionado y que usaban como desinfectante y aromatizante).
0.823	b) to the processing of personal data concerning him for the purpose of sending advertising or direct sales material or for carrying out market research or commercial communication. 	b) al tratamiento de datos personales que le conciernan con el objetivo de enviar material publicitario o de venta directa, o para realizar investigaciones de mercado o comunicaciones comerciales;
0.617	bianchina info is under no obligation to post or use any Submission you may provide and may remove any Submission at any time in bianchina info's sole discretion. 	OASISCOM no tiene ninguna obligación de anunciar, publicar o utilizar ninguna de las entregas que usted pueda suministrar, y puede eliminar cualquier entrega que haya suministrado, en cualquier momento ya la sola discreción de OASISCOM.
0.633	You can get to the outskirts of Barcelona in 30 minutes or seaside resorts like Sitges on the Cost Dorada in a little more time. 	Se puede llegar a las afueras de Barcelona en 30 minutos, a Sitges y otras poblaciones de la Costa Dorada en un poco más de tiempo.
0.580	This modern hotel is in the vicinity of popular city attractions such as The Shoppes at Cotai Sands Central, Hard Rock Hotel, City of Dreams Casino. 	Este moderno hotel se encuentra en las cercanías de las atracciones más famosas de la ciudad, como Bazar Nocturno de Batu Ferringhi, Jardín de Especias Tropicales de Penang, Jardín de Especias Tropicales.
0.773	Suffice it to think that in dialectal use, mustard is often referred to as “hot” vegetables as it is particularly irritating to urinary tract. 	Baste decir que a menudo usar la mostaza dialecto que se llama un «calientes» las verduras como las vías urinarias particularmente irritante.
0.583	If children don't understand the teacher, they won't be able to learn and they won't know what to do. 	Si no entienden al maestro, no podrán aprender lo que se les está enseñando, y no sabrán qué hacer.
0.563	Our sophisticated weather models allow us to provide snow forecasts for the top, middle and bottom ski stations of Ski Ward Ski Area. 	Nuestros modelos meteorológicos sofisticados permiten prever pronósticos para la cumbre, la mitad y la base de Donner Ski Ranch.
0.827	“Denying these mothers, fathers and children the opportunities we so prize as part of the American Dream is cruel and unjust. 	“Es muy cruel e injusto negarles a estas madres, padres y niños las oportunidades que tanto elogiamos y que forman parte del Sueño Americano”.
0.880	Although this practice has been discontinued, many members have been attending as guests of the festival representing the international press, among them Rui Henriques Coimbra of Portugal, Patricia Danaher of Ireland, Erkki Kanto of Finland, Paz Mata of Spain, Juliette Michaud of France, Yoko Narita of Japan, Janet Nepales and Ruben Nepales of the Philippines, Hans J. Spurkel of Germany, Kirpi Uimonen Ballesteros of Finland, Alessandra Venezia of Italy, and this year, Silvia Bizio of Italy and Andre Guimond of Canada. 	Aunque esta práctica ha sido ya descontinuada, muchos miembros han asistido como invitados al festival representando a la prensa internacional, entre ellos Rui Henriques Coimbra de Portugal, Patricia Danaher de Irlanda, Erkki Kanto de Finlandia, Paz Mata de España, Juliette Michaud de Francia, Yoko Narita de Japón, Janet Nepales y Ruben Nepales de las Filipinas, Hans J. Spurkel de Alemani, Kirpi Uimonen Ballesteros de Finlandia, Alessandra Venezia de Italia, y este año, Silvia Bizio de Italia y Andre Guimond de Canadá.
0.717	Could all manner of mission clarity and vigilance on the part of the microcredit movement have kept commercial interests (or at least those at the center of recent controversies) at bay? 	Si hubiera habido más claridad y vigilancia de la misión por parte del movimiento del microcrédito, ¿se habrían podido mantener a raya los intereses comerciales (o por lo menos los que están en el centro de las controversias)?
0.670	He explained that Bayer plans to spend more than EUR 4.0 billion (2014: EUR 3.6 billion) on research and development in 2015 alone, with more than half of this amount - some EUR 2.2 billion - earmarked for the Pharmaceuticals business. 	Explicó que Bayer planea invertir más de 4000 millones de euros (2014: 3600 millones de euros) en investigación y desarrollo en el año 2015, con más de la mitad de esta cantidad - unos 2200 millones de euros - destinada a la actividad farmacéutica.
0.883	If there is no application on your computer which can open PLATO files you need to search on the internet which application can open PLATO files. 	Si no hay ninguna aplicación en su computadora que pueda abrir archivos CHS, deberá buscar en internet qué aplicación puede abrir archivos CHS (file extension CHS).
0.857	Depending on the technology of cutting, shredders areTwo types: devices with cross cutting and devices with parallel cutting. 	Dependiendo de la tecnología de corte, las trituradoras sondos tipos: dispositivos con corte transversal y dispositivos con corte paralelo.
0.657	Fear is being used to shatter group trust, to encourage turning people in to be apprehended and to scare people into self deportation. 	El miedo está siendo utilizado para destruir la confianza de grupo, para alentar a la gente a reportar a aquellos que son arrestados y a asustar a la gente para que se autodeporte.
0.683	You can once again try to find and install an application that can open the DMG file in its original format (without conversion to ISZ file). 	Puedes volver a buscar e instalar una aplicación que puede abrir el archivo DMG en el formato original (sin convertirlo a MDF).
0.860	Whether you're off for a romantic holiday, family trip, or an all-inclusive holiday, Piriapolis holiday packages on TripAdvisor make planning your trip simple and affordable. 	Ya sea que tus vacaciones sean románticas, familiares o todo incluido, los paquetes turísticos para Provincia de Heredia de TripAdvisor hacen que planificar tu viaje sea simple y rentable.
0.763	If you set the partition expiration time when the partitioned table is created, that value overrides the dataset-level default partition expiration if it exists. 	Si configuras el tiempo de caducidad de la partición cuando se crea la tabla particionada, ese valor anula la caducidad predeterminada de la partición a nivel de conjunto de datos, si existe.
0.690	In this way we supply the customer with everything that surrounds the wheel in a single piece, reducing manufacture and installation times to a minimum; otherwise the workshop has to make the assembly piece by piece. 	Mediante esta forma servimos a nuestro cliente toda la parte que rodea a la rueda en una única pieza reduciendo los tiempos de fabricación e instalación al mínimo ya que de la otra forma desde taller tienen que preparar pieza por pieza.
0.887	TripAdvisor is proud to partner with Booking.com, Expedia, Hotels.com, Orbitz, Priceline, Travelocity, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, getaroom.com, Cancelon, HotelQuickly and Evoline ltd so you can book your Hotel Cortina reservations with confidence. 	TripAdvisor está orgulloso de ser socio de Priceline, HostelWorld, Booking.com, Hotels.com, Orbitz, Travelocity, Expedia, Hotwire, TripOnline SA, Cancelon, HotelQuickly y Evoline ltd por lo que podrás hacer tus reservas para el Hotel Picasso con confianza.
0.850	Climbing up the main stairs we are treated to an open-air foyer, which makes for the first of several communal spaces, where one can read a book, water the plants or enjoy a pleasant conversation. 	Al subir las escaleras principales, nos encontramos con un vestíbulo al aire libre, lo cuál es el primero de varios espacios comunes, donde uno puede leer un libro, regar las plantas o disfrutar de una conversación agradable.
0.893	Hundreds of people have radio-frequency identification (RFID) devices embedded in their bodies that allow them to unlock their doors or log on to their computers without touching anything. 	Cientos de personas tienen dispositivos de identificación por radiofrecuencia (RFID, por sus siglas en inglés) en sus cuerpos que les permiten abrir las puertas de sus casas o entrar en su ordenador sin necesidad de tocar nada.
0.880	We are currently working with new projects to make your company's computer park more effective. 	En la actualidad ya trabajamos con nuevos proyectos para hacer más efectivo el parque informático de su empresa.
0.710	In addition, and in parallel, this year will see the presentation of the first edition of 100% Light, dedicated to contemporary lighting. 	Asimismo, paralelamente, este año se presentará la primera edición de 100% Light, dedicado a la iluminación contemporánea. —
0.743	When you can't decide between a tablet and a laptop for your PC, consider the Microsoft Surface. 	Cuando no te puedas decidir entre una tab-leta y un portátil para tu PC, piensa en Microsoft Surface.
0.777	It is critical to establishing whether the available data is fit for use, thus forging a space where data producers and users can confidently engage in performance measurement through a selection of indicators to track down progress made towards the achievement of intended results. 	Lo fundamental es establecer los datos disponibles, forjando un espacio donde los productores y usuarios de datos puedan con plena confianza medir el desempeño a través de una selección de indicadores que permitan el seguimiento del progreso hacia el logro de los resultados esperados.
0.713	"It is clear that some sections of the print media are either unable or unwilling in their reportage to distinguish between prurient interest and the public interest," said Shatter. 	“Queda claro que algunas partes de los medios impresos no pueden o no quieren distinguir entre el interés lascivo y el interés público”, dijo Shatter, quien anunció que las propuestas para la ley de la privacidad que habían sido abandonadas serán revisadas.
0.663	WE AND OUR ADVERTISERS, SUPPLIERS AND LICENSORS PROVIDE THIS WEBSITE ON AN “AS IS” AND “AS PROVIDED” BASIS, WITHOUT ANY WARRANTY OR CONDITION OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, AND SPECIFICALLY DISCLAIM ANY IMPLIED WARRANTIES OF NON-INFRINGEMENT, TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND AVAILABILITY OF THE SITE OR SERVICES. 	Este sitio y los materiales y productos en este sitio se proporcionan "como es "y sin garantías de ningún tipo, expresa o implícita. En la máxima medida de conformidad con la legislación aplicable, Ecosmetics renuncia a cualquier garantía, expresa o implícita, incluyendo pero no limitado a, las garantías implícitas de comerciabilidad y adecuación para un propósito particular y no infracción.
0.537	Flight deals: find the best fares on flights from Venice to Hamburg . Instantly compare prices for low cost and scheduled airlines operating on the Venice - Hamburg route. 	Oferta vuelos Venecia Hamburgo: encuentra las mejores ofertas vuelos Venecia - Hamburgo con la posibilidad de comparar los precios de las compañias bajo coste y de línea.
0.940	When we are able to get out of the perverse spiral of the high-speed train, and only after a period of physical and emotional recovery, can we begin to reflect on transcendent aspects of our personal and professional life. 	Cuando somos capaces de salirnos de la espiral perversa del tren de alta velocidad, y solo después de un periodo de recuperación física y emocional, podemos empezar a reflexionar sobre aspectos trascendentes de nuestra vida personal y profesional.
0.860	On this world, Superman is a black man named Kalel, originally from Krypton's Vathlo Island. 	En este mundo, Superman es un hombre negro llamado Kal-L, originario de Isla Vathlo en el planeta Krypton.
0.760	The FDA and other authorities have found that these materials are safe when used as intended. 	La FDA y otras autoridades consideran que estos materiales son seguros cuando se les da el uso previsto.
0.683	Reproduction Do you want to buy a giclee print on cotton canvas of this artwork from Giovanni Bellini? 	Reproducción ¿Quieres comprar una impresión Giclee sobre lienzos de algodón de esta Obra de Arte de Vittore Carpaccio?
0.533	Thus saith Jehovah of hosts, the God of Israel: Amend your ways and your doings, and I will cause you to dwell in this place. 	Así dijo el SEÑOR de los ejércitos, Dios de Israel: Mejorad vuestros caminos y vuestras obras, y os haré morar en este lugar.
0.903	As drawbacks, these professionals underlined the lack of privacy and identity as well as the influence of the atmosphere on the workers. 	Como inconvenientes, estos profesionales subrayaron la falta de privacidad y de identidad, así como la influencia del ambiente en los trabajadores.
0.703	High Quality Grain Cowhide Palm Split Back Beige Color Working Driver Gloves With Compeititve Price 	Palma de cuero de grano de alta calidad Split Color Beige nuevo Driver Guantes de trabajo con precio del Compeititve
0.670	We could make the solid dyed polyester knitted bottom sheets in various colors: white, beige, grey, silver, ivory, green and etc. 	Podríamos fabricar las láminas de punto de poliéster teñidas en varios colores: blanco, beige, gris, plateado, marfil, verde, etc.
0.833	Through unification of all humans on planet Earth, a new giant life form, holding a much bigger spirit within the souls of humans is going to emerge. 	Por la unificación de todos los humanos sobre el planeta Tierra, va a emerger una nueva forma de vida gigante, que poseerá un espíritu mucho más grande, en el interior de las almas humanas (. . .)
0.567	Get quick answers from Nortavia Porto City Airplane Tour staff and past visitors. 	Preguntas y respuestas Obtén respuestas rápidas del personal y los visitantes anteriores de Casa-Museu Guerra Junqueiro.
0.950	Governments accordingly drafted the International Convention under the auspices of UNESCO, enabling them to align their domestic legislation with the Code and thereby harmonizing the sport and public legislation in the fight against doping in sport. 	Los gobiernos elaboraron por consiguiente la Convención Internacional bajo los auspicios de la UNESCO, permitiéndoles alinear su legislación propia con el Código y de tal modo armonizar el deporte y la legislación pública en la lucha contra el “doping” en el deporte.
0.857	照片由 neon.love 编者按:这是一个客户后粘土柯林斯 项目解放 和 不断成长的生命 . Albert Einstein stated that “problems cannot be solved by the same level of thinking that created them.” Einstein, of course, was right. Sometimes our problems require more than life hacks, tips, tweaks, etc. Sometimes our lives don’t need optimization, they need to be fundamentally reconfigured. 	Albert Einstein dijo que "los problemas no pueden resolverse por el mismo nivel de pensamiento que los creó." Einstein, por supuesto, tenía razón. A veces, nuestros problemas requieren más de la vida "hacks, trucos, retoques, etc A veces nuestras vidas no es necesario la optimización, deben ser fundamentalmente reconfigurado.
0.557	While the examples here focus on ARO creation, the same techniques can be used to create an ACO tree. 	Mientras los ejemplos se enfocan en la creación de AROs, las mismas técnicas pueden ser usadas para crear el árbol de ACOs.
0.893	Yet he could write to a bishop friend: “Generally my troubles are more on the surface and there is peace in the depth of my heart where dwells a pure and simple abandonment to God alone.” 	Sin embargo, le escribió a un obispo amigo: “Por lo general mis problemas se encuentran más en la superficie y hay paz en las profundidades de mi corazón donde habita un abandono puro y simple, únicamente para Dios.”
0.740	This is an alternative app market for Android which has provided a safe haven for developers locked out from the official market. 	Es un market alternativo de aplicaciones para Android que proporciona un entorno seguro para los desarrolladores que han sido expulsados del market oficial.
0.650	2007, 2008, China Car market will continue to maintain about 20 percent of the growth. 	2007, 2008, China Del mercado del autom車vil seguir芍 manteniendo alrededor del 20 por ciento del crecimiento.
0.873	If there is no application on your computer which can open WCM files you need to search on the internet which application can open WCM files. 	Si no hay ninguna aplicación en su computadora que pueda abrir archivos CBO, deberá buscar en internet qué aplicación puede abrir archivos CBO (file extension CBO).
0.527	In album - Vocaloid «Anime wallpapers Anime « search results «Anime wallpapers Login Register 	In álbum - Vocaloid «Sexy Anime Wallpapers 1920x1080 « resultados de la búsqueda «Fondos de pantalla de anime Iniciar sesión Registrarse
0.593	They’re scientifically confirmed to assist switch on the body’s all-natural mechanisms for burning fat deposits, and many individuals have actually had a lot of success with it. 	Están clínicamente probados para ayudar a activar los mecanismos naturales del cuerpo para quemar grasa, y muchas personas han tenido mucho éxito con ella.
0.900	Patients with cancer who take this drug may be at a greater risk of tumor lysis syndrome (TLS) within 12-24 of the first dose. 	Los pacientes con cáncer que reciban este medicamento podrían correr un riesgo mayor de sufrir el síndrome de lisis tumoral (TLS) dentro de las 12-24 horas siguientes a la primera dosis.
0.817	It was in May 2011 that the pair met for the first time to discuss the project when they both performed at Short Circuit presents Mute festival in London. 	Fue en mayo de 2011 que la pareja se reunió por primera vez para hablar sobre el proyecto cuando ambos se presentaron en el Short Circuit Presents Mute Festival en Londres.
0.617	* NOTE: not all weather observatories update at the same frequency which is the reason why some locations may show data from stations that are further away than known closer ones. We also include passing Ship data if it is recorded close to Kohala Lighthouse and within an acceptable time window. 	* NOTA: No todas las observaciones del tiempo han sido actualizadas al mismo tiempo. Entonces, algunos lugares pueden mostrar datos de lugares más lejanos. También incluimos datos proviniendo de barcos si es que estén registradas cerca a Halape dentro de un tiempo aceptable.
0.687	Question: What are the most popular connecting cities when flying from Campeche to Amsterdam? 	Pregunta: ¿Cuáles son las ciudades de conexión más populares al viajar desde Campeche to Houston?
0.857	This program is specifically designed to empower children ages 7-18 through complex sensory experiences. 	Este programa está diseñado específicamente para empoderar a los niños de 7 a 18 años de edad a través de experiencias sensoriales complejas.
0.853	This allows them to express their opinions on possible changes in the earliest stages of development, saving time and money. 	Esto les permite expresar sus opiniones sobre los posibles cambios en las primeras etapas del desarrollo, ahorrando tiempo y dinero.
0.847	Inside was its director, Mr. Mustapha Jammeh, who very kindly welcomed us and put some order to all children. 	Dentro estaba su director, el señor Mustapha Jammeh, que muy amablemente nos recibió y puso un poco de orden a todos los niños.
0.657	Planning a trip from Fajardo to Coban is easy when you use Ctrip to help you make travel arrangements. 	Planear un viaje de Faroe Islands a Coban es fácil cuando dispone de la ayuda de Ctrip para hacer arreglos de viaje.
0.650	Until IPCC-41, each WG has had two Co-Chairs and six Vice-Chairs, except WGIII, which, for the fifth assessment cycle, had three Co-Chairs. 	Cada GT tiene dos Copresidentes y seis Vicepresidentes, excepto el GT III, que para el ciclo de la Quinta Evaluación tiene tres Copresidentes y cinco Vicepresidentes.
0.783	Diagnosed varicocele is surgically solved with ligaturing the testicular vein in the groin level. 	Varicocele diagnosticado de manera quirúrgica resuelto con ligadura de la vena testicular en el nivel de la ingle.
0.697	Transmission of high-quality sound-programme analogue signals over mixed analogue/digital circuits at 320 kbit/s 	Transmisión de señales analógicas radiofónicas de alta calidad por circuitos mixtos analógicos y digitales a 320 kbit/s
0.707	Visitors can leave their vehicles comfortably with our choffers, whom are correctly identified in Valle Arriba gate in the mall. 	Los visitantes pueden dejar cómodamente sus vehículos con los choferes de servicio, quienes se encuentran debidamente identificados en el portal Valle Arriba del centro comercial.
0.757	Similarly, the Yahoo Privacy Policy will apply on Yahoo branded sites and affiliated products, services, and technologies that link to the Yahoo Privacy Policy. 	Tenga en cuenta que la Política de Privacidad de Yahoo se aplicará a los sitios de la marca Yahoo y a los productos, servicios y tecnologías afiliados que están vinculados a la política de privacidad de Yahoo.
0.930	Very powerful and at the same time easy to use application to convert video discs and files to other formats.Nero Recode supports nearly all the latest audio and video formats.In addition, this application supports pre-customizable profiles for the most popular mobile and entertainment devices, so you can reach remarkable results, even if you do not want to thoroughly understand the technology. 	Muy potente y al mismo tiempo fácil de usar para convertir discos de vídeo y archivos a otros formatos.Nero Recode es compatible con casi todos los últimos formatos de audio y vídeo.Además, esta aplicación es compatible con los perfiles pre-personalizables para los dispositivos móviles y de entretenimiento más populares, por lo que se puede llegar a resultados notables, incluso si usted no quiere entender a fondo la tecnología.
