0.79	Only a third of women know how to read and write, and among rural women 81% are illiterate. 	Solo un tercio de las mujeres sabe leer y escribir, y 81% de las rurales son analfabetas.
0.813	Get a breath of fresh air with Wrike's automated daily planning. 	Respire algo de aire fresco con la planificación diaria automatizada de Wrike.
0.907	The theater is set, the troops are in position, and history is in your hands. 	El teatro está establecido, las tropas están en posición, y la historia está en sus manos.
0.603	Pekahiah - Wikipedia, the free encyclopedia Pekahiah 	Joaquín de Judá - Wikipedia, la enciclopedia libre
0.667	I totally agree with... 	Coincido totalmente con vos!
0.523	3 days ago Depends on the situation 	3 days ago Depende del día
0.5	User manual PDF file, 2.1 MB, published August 26, 2014 Leaflet Version:5.2.1, PDF file, 527.8 kB, published May 9, 2013 	Manual de instrucciones PDF archivo, 2.1 MB, publicado el 26 de agosto de 2014 Folleto Version:9.3.1, PDF archivo, 532.4 kB, publicado el 13 de enero de 2017
0.73	Vacation Rentals near Parenthese Spa 	Alquileres de vacaciones cerca de Bowlingstar
0.783	Anything above 50 indicates growth and the preliminary reading was higher than any estimate given by the 33 economists Reuters polled. 	Una cifra por encima de 50 indica crecimiento y la lectura preliminar de enero fue mayor que cualquier estimación dada por los 33 economistas encuestados por Reuters.
0.79	We count on agents in more than 97 countries around the world, which allows us to manage your sea or air cargo from anywhere in the world to any destination. 	Contamos con representantes en más de 97 países del mundo, lo que nos permite manejar su carga aérea o marítima desde cualquier lugar del mundo hasta cualquier destino.
0.863	However, while the latter are the obsession of most companies, very few are concerned with taking control of their price management. 	Sin embargo, mientras que estas últimas son la obsesión de la mayor parte de las empresas, muy pocas se preocupan por tomar el control de su gestión de precios.
0.737	Cleaning and... more 	El orden y la limpieza...Más
0.68	Florida got a boost from the expected increases in jobs in the hospitality and leisure industry, which could grow as much as 27 percent, according to the survey. 	A Florida le favoreció el esperado aumento de empleos en la industria de la recreación y hostelería, que podría crecer hasta un 27%, según la encuesta.
0.743	Rebekah then runs and Alaric pursues her. 	Rebekah luego corre y Alaric la persigue .
0.52	A 100 % risk-free and also lawful alternative to anabolic steroids, CrazyBulk supplements are the perfect items to advertise to all-natural bodybuilders and toughness trainers. 	Una alternativa segura y legal del 100% a los esteroides anabólicos, suplementos CrazyBulk son los productos ideales para promover a los constructores del cuerpo orgánico y entrenadores de resistencia.
0.81	What should I avoid while taking Xanax? 	¿Qué debo evitar mientras tomo chlordiazepoxide?
0.813	ToyotaCare | Milton Martin Toyota in Gainesville 	Estamos Para Servile | Milton Martin Toyota en Gainesville
0.6	Traveling to Aartrijke for work? 	¿Viajas a Rozel por trabajo?
0.65	A bathroom comprises bath sheets, a hairdryer and free toiletries. 	Cuentan con baños privados con una ducha, un secador de pelo y artículos de tocador gratuitos.
0.633	Be a Critic Cancel reply 	Deja una respuesta Cancelar respuesta
0.727	Search for accessories 	Búsqueda para accesorios
0.803	Roundup exposure linked to brain disorders, reproductive problems, and cancer 	La exposición al Roundup vinculada a los trastornos cerebrales, problemas reproductivos y al cáncer
0.613	Fast Food Restaurants in Willsboro 	Restaurantes de comida vegetariana en Acquaria
0.663	WE AND OUR ADVERTISERS, SUPPLIERS AND LICENSORS PROVIDE THIS WEBSITE ON AN “AS IS” AND “AS PROVIDED” BASIS, WITHOUT ANY WARRANTY OR CONDITION OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, AND SPECIFICALLY DISCLAIM ANY IMPLIED WARRANTIES OF NON-INFRINGEMENT, TITLE, MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND AVAILABILITY OF THE SITE OR SERVICES. 	Este sitio y los materiales y productos en este sitio se proporcionan "como es "y sin garantías de ningún tipo, expresa o implícita. En la máxima medida de conformidad con la legislación aplicable, Ecosmetics renuncia a cualquier garantía, expresa o implícita, incluyendo pero no limitado a, las garantías implícitas de comerciabilidad y adecuación para un propósito particular y no infracción.
0.803	The hard-headed men of money are no longer interested in paper money, or promises of any sort, whether from private individuals, bankers or Greek Prime Ministers. 	Los pragmáticos hombres de dinero ya no están interesados en el papel moneda, o en cualquier otro tipo de promesas, ya sean de individuos, banqueros o primeros ministros griegos.
0.72	More information about "lcgss-aa.org" 	Más información sobre "iberos"
0.657	This e-Course is composed of following 7 lessons: 	El curso está compuesto de las siguientes 7 lecciones interactivas:
0.653	Previous seasons for women 	Temporadas anteriores él
0.907	Developing a broad sex education program for teenagers and young adults that helps prevent sexual violence and abuse, reduce teenage pregnancies and prevent sexually transmitted diseases. 	Desarrollar un amplio programa de educación sexual para jóvenes y adolescentes, que contribuya a prevenir la violencia y el abuso sexual, a disminuir los embarazos en adolescentes y a prevenir enfermedades de transmisión sexual.
0.697	P.C. Hooftstraat 162, 1071 CH, Amsterdam, Oud Zuid, Netherlands Quick description 	P.C. Hooftstraat 162, 1071 CH, Amsterdam (Ámsterdam), Oud Zuid, Países Bajos
0.773	Habitat forest, grassland 	Hábitat bosque, pradera
0.893	AssassiNX needed a new web page design and created a contest on 99designs. 	dligthart necesitaba un nuevo diseño de página web y lanzó un concurso de diseño en 99designs.
0.77	The country is ranked as the first European market for natural gas consumption in the automotive sector, with around one million vehicles on the road and nearly 1.280 filling up stations. 	El país está clasificado como el primer mercado europeo para el consumo de gas natural en el sector automotriz, con alrededor de un millón de vehículos en la carretera y casi 1.280 estaciones de servicio.
0.727	Another diva who loves a good braided mohawk to flaunt on the red carpet is singer and actress Janelle Monae. 	Otra diva que ama a un buen trenzado mohawk a lucir en la alfombra roja es actriz y cantante Janelle Monae.
0.57	The pair was preparing, with views on the 24 Hours of Le Mans.... 	La pareja se afianzaba con vistas a las 24 Horas de le Mans....
0.79	Our online travel partners don't provide prices for this accommodation, but we can search other options in Graye-sur-MerSee available hotels in Graye-sur-Mer 	Nuestros socios de viajes en línea no ofrecen precios para este alojamiento, pero podemos buscar otras opciones en Saint-Briac-sur-MerVer los hoteles disponibles en Saint-Briac-sur-Mer
0.74	OEM service quality spherical roller bearings 24036 Images & Photos 	OEM servicio de calidad rodamientos de bolas 24036 Imágenes & Fotos
0.873	If the same web page keeps loading even after changing the settings, the browser hijacker is still present. 	Si la misma página web mantiene la carga incluso después de cambiar la configuración, el secuestrador de navegador es todavía presente.
0.813	Gisele Vechin pronunciation in Portuguese [pt] 	Pronunciación de Gisele Vechin en Portugués [pt]
0.7	Get quick answers from Place of Takamori Saigo's Death staff and past visitors. 	Preguntas y respuestas Obtén respuestas rápidas del personal y los visitantes anteriores de Jyanboya.
0.777	Typical room with simple decoration and natural and artificial lighting 	Habitación típica con decoración sencilla e iluminación natural y artificial
0.763	Romantic Hotels in Slano 	Hoteles románticos en Peljesac Peninsula
0.583	Get quick answers from King William Inn staff and past guests. 	Obtené respuestas rápidas del personal y los huéspedes anteriores de The Marigold Hotel.
0.513	Foreign relations of Belize 	Primeros ministros de Belice
0.68	21 The people were waiting for Zechariah, and they marveled that he delayed in the temple. 22 When he came out, he could not speak to them. They perceived that he had seen a vision in the temple. 	21 Y la gente estaba esperando a Zacarías y se sorprendieron porque estuvo en el Templo por largo tiempo. 22 Y cuando salió, no pudo decir nada, y se dieron cuenta que había visto una visión en el Templo; y les estaba haciendo señas y permaneció mudo.
0.8	in a small Sustenance, 	en un pequeño Sustento,
0.84	Michael Gazley Like other search engines (Google or Bing) Radaris collects information from public sources. 	Como otros sistemas de búsqueda (Google o Bing), Radaris recopila información de fuentes de acceso público.
0.837	It has a lot of traffic so it's really easy to play at any time. 	Tiene muchísimo tráfico por lo que es muy fácil jugar a cualquiera hora.
0.83	The following sub-contexts are available: smb To view help for a command, type the command, followed by a space, and then type?. 	Los siguientes subcontextos están disponibles: database Para ver más ayuda acerca de un comando, escríbalo seguido de un espacio y después escriba?.
0.717	In any case, the provider has the express and prior authorization of said individuals or entities. 	En todo caso, el prestador cuenta con la autorización expresa y previa por parte de los mismos.
0.703	Think of any questions that you want to ask any concerns that you have beforehand, and write them down. 	Piensa en cualquier pregunta que te gustaría hacer y todas tus preocupaciones que puedas tener, y escríbelas.
0.79	There are different prices and schedules, for more information and to see the detail enter this page. 	** Hay precios y horarios diferenciados, para más información y ver el detalle entra a esta página.
0.89	This project wants to involve established artists and their fans to support new artists. 	Este proyecto quiere implicar a artistas establecidos y sus fans en el apoyo a nuevos artistas.
0.883	Chief Financial Officer Ivan Monteiro told reporters Petrobras would appeal the CVM decision and keep the same accounting practices, including in its fourth-quarter results, scheduled for March 21. 	El jefe financiero de Petrobras, Iván Monteiro, dijo a periodistas que Petrobras apelaría a la decisión de CVM y que mantendría las mismas prácticas contables, incluyendo sus resultados del cuarto trimestre que serán publicados el 21 de marzo.
0.727	Location Information 27801, Dotlingen, Lower Saxony The following rentals are within 40 kilometers of Dotlingen, Lower Saxony. 	Información sobre la ubicación 26548, Worpswede, Baja Sajonia Se encontraron los siguientes alquileres en un radio de 15 kilómetros de Worpswede, Baja Sajonia.
0.767	Around the same time Mrs Bishop was killed. 	Sobre la misma hora en que mataron a la señora Bishop.
0.54	Achievements of the reign[edit] 	Rey de la Corona de Castilla[editar]
0.823	He is highly disciplined in the art of magic, and his experience and training will often make up for his relative lack of magical power in combat. 	Él es muy disciplinado en el arte de la magia, y su experiencia y formación a menudo se conforman por su relativa falta de poder mágico en el combate.
0.673	- The dome of this wood fired oven is a kind of Igloo type this model is designed for all kinds of dishes: Pizzas, bread, roasts, cooked dishes, grills, and others. 	- La cúpula de este horno de leña ere del tipo "Igloo" este modelo está diseñado para todo tipo de platos: Pizzas, pan, asados, platos cocinados, parrillas, etc....
0.813	Talk to Sarah Clayton in Canton, TX to get annuity information and find the fund that meets your needs. 	Hable con Antoinette D'Souza en Garland, TX para conseguir información sobre anualidades y encontrar el fondo que satisfaga sus necesidades.
0.897	Venco was corrupt, and took bribes; for this he was arrested by his own brother, expelled from the Guard, and sent to a prison world. 	Biografía Venco era corrupto y aceptaba sobornos, por lo que fue arrestado por su propio hermano, expulsado de la Guardia y enviado a un mundo penitenciario.
0.543	It is our intent to let you know before we collect information from you on the Internet. 	Es nuestra intención informarle siempre antes de recoger información sobre usted en Internet.
0.517	See all hotels in Los Angeles (CA) 	16.119 > Los Ángeles (CA) Hoteles
0.737	This business uses tools provided by TripAdvisor (or one of its official Review Collection Partners) to encourage and collect guest reviews, including this one. Thank 175jacobd 	Este negocio utiliza herramientas facilitadas por TripAdvisor (o uno de sus socios oficiales de recopilación de opiniones) para animar a los huéspedes a que escriban opiniones y recopilarlas, incluida esta.
0.607	What is it? he said, instantly awake. 	Luego me miró fijo y dijo sonriéndose: " ¿Qué locura, ¿no?"
0.703	Find more information about: Edna Ferber 	Encontrar más información sobre: C Alphonso Smith
0.82	Aboard the departing ships, these Firrerreos were forced to watch helplessly as Galactic Emperor Palpatine's elite Starcrash Brigade released a lethal strain of hive virus which wiped out all forms of life on the planet over a period of a few days. 	Aunque encarcelados en la que salgan Firrerreos estas naves se vieron obligadas a mirar con impotencia como el emperador Palpatine ordenaba a la Brigada Starcrash disparar un letal cepa del virus de la colmena, el resultado de que aniquilado todas las formas de vida sobre el planeta durante un período de solo unos pocos días.
0.64	Planning a trip from Cagliari to Mirnyj is easy when you use Ctrip to help you make travel arrangements. 	Planear un viaje de Vladikavkaz a Mirnyj es fácil cuando dispone de la ayuda de Ctrip para hacer arreglos de viaje.
0.533	Aggressive Drivers Entry Location: Game Play Up, up, right, left, triangle, circle, circle, square 	CJ delgado: Triangulo, Arriba, Arriba, Izquierda, Derecha, Cuadrado, Círculo, Derecha.
0.747	Following months of investigation and four FBI trips to Havana, an interim report from the bureau's Operational Technology Division says the probe has uncovered no evidence that sound waves could have damaged the Americans' health, the AP has learned. 	Luego de meses de investigación y cuatro viajes de funcionarios del FBI a La Habana, la División de Tecnología Operativa de la agencia dijo en un informe que las pesquisas no encontraron evidencia de que ondas de sonido hubieran dañado la salud de estadounidenses, se ha enterado la AP.
0.75	Audiovisual producer and photographer. 	Realizador audiovisual y fotógrafo.
0.947	Water molecules are important because, “even in minute proportions, such as 0.1%, they can change the viscosity of materials and therefore the view of the circulation of matter and energy in the interior of the Earth,” comments physicist João Francisco Justo Filho, a professor at USP’s Polytechnic School who has been working with Renata Wentzcovitch since 2007. 	Las moléculas de agua son importantes pues, “incluso en proporciones ínfimas, del orden del 0,1%, pueden modificar la viscosidad de los materiales, y por lo tanto la visión sobre la circulación de materia y energía en el interior de la Tierra”, comenta el físico João Francisco Justo Filho, docente de la Escuela Politécnica de la USP que trabaja junto a Renata Wentzcovitch desde 2007.
0.593	There are 11 ways to get from Amsterdam to Westgate-on-Sea by train, bus, car, car ferry, car train or plane 	Hay 13 maneras de llegar desde Ámsterdam hasta SEA LIFE London Aquarium en tren, autobús, coche, tren para coches, transbordador de coches, avión o en metro
0.613	Are we missing any soccer listings for Chelsea TV? 	¿Nos falta algún listado para FreeSports TV UK?
0.6	Compare flights from Lahore to São Paulo on regular or low cost flights and find the best LHE - SAO flight prices on Jetcost. 	Encuentra tus pasajes aereos a Lima desde Lahore a los mejores precios en Jetcost. Compara tus pasajes aereos Lahore - Lima en vuelos regulares o vuelos low cost.
0.863	Stress and anxiety could have a range of physical effects that could both improve resistance to diseases and, however, stimulate illness. 	El estrés y la ansiedad pueden tener una variedad de efectos fisiológicos que pueden tanto aumentar la resistencia a las enfermedades, y también, por el contrario, ayudar a acondicionar.
0.51	AOA/ANG (Angolan kwanza/Netherlands Antillean guilder) Jul 2018 (07.2018) exchange rate history 	Historia del tipo de cambio AOA/BZD (Kwanza angoleño/Dólar beliceño) Jul 2018 (07.2018)
0.65	There were likewise confrontations in Salonica. 	En Salonica también hubo enfrentamientos.
0.83	The toothbrush holder can be used for toothbrushes, toothpaste, facial cleaser, as well as sundries and small tools 	El soporte del cepillo de dientes se puede utilizar para cepillos de dientes, pasta de dientes, cleaser facial, así como artículos diversos y herramientas pequeñas
0.623	But another discovery was made about the same time. 	Pero otra apertura era hecha al mismo tiempo.
0.603	Cheapest flights to Latvia from Athens International 	Los vuelos más baratos a Nigeria desde Atenas Internacional
0.677	The best price found on Skyscanner for a flight from Humberside to Santiago Arturo Merino Benitez is $1,194. 	El mejor precio encontrado en Skyscanner de un vuelo desde Tumbes a Santiago Arturo Merino Benítez es 245 €.
0.58	translation of DRESSING DOWN in Turkish - see translations 	traducciòn de SOCAVAR en turco - ver traducciones
0.68	To start viewing messages, select the forum that you want to visit from the selection below. 	Para comenzar a ver mensajes selecciona el foro que quieras visitar de la lista de abajo. Magopani
0.657	English Español A Phase IIIb, Single-arm, Open-label Multicentre Study of Olaparib 	Un estudio multicéntrico de Fase IIIb, de brazo único y etiqueta abierta de Olaparib
0.633	Get quick answers from Loyalty Inn Al Maha Regency staff and past guests. 	Preguntas y respuestas Obtén respuestas rápidas del personal y los huéspedes anteriores de Pangulf Hotel Suites.
0.7	Iberostar Ensenachos Luxurious hotel on the island show on map 	Iberostar Ensenachos Hotel de lujo en la isla Mostrar en mapa
0.693	Braze can use the data of the recipients in pseudonymous form only, i.e. without assignment to a specific user, in order to optimize or improve their own services, e.g. for the technical optimization of the sending and the presentation of the newsletter or for statistical purposes. 	Braze puede utilizar los datos de los destinatarios de una forma pseudónima, es decir, sin asignarlos a un usuario determinado, para la optimización o mejora del propio servicio, por ejemplo, para una optimización técnica del envío y representación del boletín de noticias o para fines estadísticos.
0.613	Get quick answers from Wahoo's Fish Taco staff and past visitors. 	Obtén respuestas rápidas del personal y los visitantes anteriores de KONO Burgers.
0.767	Have seven priests carry trumpets of rams’ horns in front of the ark. 	Siete sacerdotes llevarían trompetas hechas de cuernos de carneros, y marcharían frente al arca.
0.87	“SAP S/4HANA Cloud is a well-established operational ERP system, focused on utilizing artificial intelligence to optimize business processes,” said Mickey North Rizza, program vice president, Enterprise Applications and Digital Commerce at IDC. 	“SAP S/4HANA Cloud es un sistema ERP operacional bien desarrollado, enfocado en el uso de inteligencia artificial para optimizar los procesos de negocios”, dijo Mickey North Rizza, Vicepresidente de Programas, Aplicaciones Empresariales y Comercio Digital en IDC.
0.59	METEOPROG.DE. Weather in Port Colborne 	El tiempo en Port Colborne, Ontario.
0.527	Cracking Investment Stock Photo & Stock Images | Bigstock 	Disminución de predicción Fotos stock e Imágenes stock | Bigstock
0.833	(d) carry out appropriate examinations and tests, or have them carried out, to check whether, where the installer has chosen to apply the specifications of the relevant harmonised standards, these have been applied correctly; 	efectuar, o hacer que se efectúen, los exámenes y ensayos oportunos para comprobar si, cuando el fabricante ha optado por aplicar las soluciones correspondientes a las normas armonizadas y/o especificaciones técnicas pertinentes, su aplicación ha sido correcta;
0.647	The invoice must include the Bulgaria phone number you wish porting. 	La factura debe incluir el número de Bulgaria que desea portar.
0.503	Things to Do in Ratchaburi 	Hoteles en Ratchaburi Centro Ciudad:
0.81	Are you a provider/distributor of Sofas? 	¿Eres un proveedor/distribuidor de Muebles para cafeterias?
0.803	Is Botox safe for patient prone to keloids? 	¿El Botox es seguro en pacientes propensos a los queloides?
0.663	The Best American Restaurants in Guysborough - TripAdvisor 	Los mejores restaurantes americanos en Guysborough
0.617	Boretto New Home Plan in Bridgewater at Viera: Classics by Lennar 	Venice Nuevo diseño de casa en Bridgewater at Viera: Classics de Lennar
