0.863	The products that are manufactured in the centre of Almussafes are widely used as an intermediate element in the synthesis of various chemical products with applications in very diverse industrial sectors: the furniture, textile, paper, pharmaceutical, photographic industry, etc. 	Los productos que se fabrican en el centro de Almussafes son ampliamente utilizados como elemento intermedio en la síntesis de diversos productos químicos con aplicaciones en sectores industriales muy diversos: la industria del mueble, textil, papelera, farmacéutica, fotográfica, etc.
0.933	However, many devout Muslims opposed and denounced the custom as nothing more than prostitution. 	Sin embargo, muchos musulmanes devotos se opusieron y denunciaron la costumbre como nada más que prostitución.
0.883	There is an informative binder in the unit with details about Portland and the surrounding areas. 	Hay un aglutinante informativa en la unidad con los detalles acerca de Portland y las áreas circundantes.
0.763	What we are celebrating—and continuing to discover—is the journey of Shambhala, which is based on the essential notion that humanity is awake. Humanity is good. Humanity is complete. 	Celebramos y seguimos descubriendo el recorrido de Shambhala que se basa en la idea esencial de que la humanidad está despierta, de que la humanidad es buena, de que la humanidad es completa.
0.837	Nevertheless, female body building is popular, so there is still a market for ladies (as well as there are women friendly items to be discovered on CrazyBulk). 	Sin embargo, se prefiere el culturismo femenino, por lo que todavía hay un mercado para damas (así como hay elementos agradables mujeres que se encuentran en CrazyBulk).
0.747	With potential cost savings running into hundreds of thousands of pounds, such systems rapidly repay any additional capital expense. 	Con un potencial de ahorro de costes de miles de euros, dichos sistemas amortizan rápidamente cualquier inversión extra de capital. Categorías Alimentación
0.710	Most have early cell changes that can be monitored (since they often go away on their own) or treated early (to prevent problems later). 	Muchas mujeres presentan cambios iniciales en las células que se pueden vigilar, porque con frecuencia desaparecen por sí solos, o se les puede dar tratamiento ya para evitar problemas más adelante.
0.867	Because this is the time that you put into practice all your weapons of conquest and hauls you get everything what you always waited for your partner. 	Porque éste es el momento de que pongas en práctica todas tus armas de conquista y te lances a conseguir todo aquello que siempre esperaste de tu pareja.
0.740	Turn the tube to bring down the required number of granules in the cap and remove the homeopathic pellets MARBRE SACCHAROIDE 4C 7C 9X 8X under the tongue. 	Gire el tubo para reducir el número requerido de gránulos en la tapa y quitar los gránulos homeopáticos MARBRE SACCHAROIDE 4CH 7CH 9DH 8DH debajo de la lengua.
0.820	Room facilities: Air conditioning, Cable Channels, Carpeted, Clothes rack, Desk, Electric kettle, Hairdryer, Iron, Ironing Facilities, Minibar, Private bathroom, Refrigerator, Safety Deposit Box, Shower, Slippers, Soundproofing, TV, Telephone, Toilet, Towels, Wake Up Service/Alarm Clock, Wardrobe or closet 	Equipamiento habitaciones: Aire acondicionado, Armario, Aseo, Baño privado, Caja fuerte, Canales por cable, Ducha, Escritorio, Hervidor eléctrico, Insonorización, Minibar, Nevera, Perchero, Plancha para ropa, Secador de pelo, Servicio de despertador / reloj despertador, Suelo de moqueta, TV, Teléfono, Toallas, Utensilios de planchado, Zapatillas
0.780	When my daughter show me our not even 2 year old Sony laptop screen was broken I was sure this thing was a gonner. 	Cuando mi hija me muestran nuestra pantalla de portátil Sony no incluso 2 año de edad fue roto estaba seguro de que esto fue un gonner.
0.887	A pioneer in the field of energy saving, there is a company that produces the best solutions for energy efficiency in high power lighting, with proven up to 70% savings on energy consumption by integrating intelligent ballasts, using low power lamps, and optimizing the lighting control system. 	pionera en el ramo de ahorro de energía hay una empresa que produce las mejoressoluciones de eficiencia energética para iluminación de alta potencia, con ahorros comprobados de consumo de energía en hasta 70% integrando balastos inteligentes, uso de lámparas de baja potencia y optimización en el sistema de control de la iluminación.
0.780	For the most part you really shouldn’t have any problems finding an online casino compatible with your Mac and will allow you to play Mac slots online. 	Según la mayoría de las personas no deberías tener problemas para encontrar un casino en línea que sea compatible con tu Mac y que te permita jugar tragamonedas Mac en línea.
0.770	Due to an increase in the violence, the ministry had to move out of the office it had rented for 20 years. 	Debido al aumento de la violencia, el ministerio debió irse de la oficina que había alquilado por 20 años.
0.733	Add to Added spring wreath, spring wreaths, summer wreath, front door wreaths, Easter wreath, decorations, birch bark vases burlap bow welcome wreaths 	Agregar a Agregado resorte corona, coronas de primavera, guirnalda de verano, coronas de puerta, guirnalda de Pascua, decoraciones, abedul corteza vasos arpillera arco guirnaldas bienvenida
0.813	TMC’s team of dedicated logistics experts operate as an extension of your logistics department, collaborating to drive immediate and sustained savings throughout your logistics networks. 	El equipo dedicado de expertos en logística de TMC funciona como una extensión de su departamento de logística y colabora con usted para lograr ahorros inmediatos y permanentes a lo largo de sus redes de logísticas.
0.737	The Massage Therapy Training Program at National Holistic Institute (NHI) provides hands-on training, practical experience and industry support you need to become a qualified and confident bodyworker. 	El programa de masaje terapéutico en National Holistic Institute (Instituto Holístico Nacional) (NHI) se enfoca en entrenamiento práctico. Con la experiencia práctica y el apoyo de la industria tendrás lo que necesistas para convertirte en el mas calificado y confidencial masajista terapeutico.
0.780	It states that the final width and height of every item on the page should include content, padding and border. 	Indica que el ancho final y la altura de cada elemento en la página deben incluir contenido, relleno y borde.
0.920	The packing service is, as it were, outsourced and handed over to aseptic packaging professionals outside the manufacturer’s own company. 	El servicio de envasado, al igual que antes, se subcontrata y se pone en manos de profesionales del envasado aséptico fuera de la propia compañía del fabricante.
0.903	The Dutch Government and the Dutch Millennium Development Goals Platform are promoting the MDGs as key international targets and as a first step towards the complete eradication of poverty. 	El gobierno holandés y la Plataforma Holandesa para los Objetivos de Desarrollo del Milenio promueven los ODM como metas internacionales clave y como el primer paso hacia la erradicación total de la pobreza.
0.777	The above surf forecast table for Fields provides essential information for determining whether the surfing conditions will be good over the next 7 days. 	La tabla de previsión de olas de arriba para Punakaiki proporciona informaciones esenciales para determinar si las condiciones de oleajes serán buenas para los 7 próximos días.
0.930	Providing best online prices for car hire Svolvaer services, RentalCars24h.com allows you to save money each time when you rent a car in Svolvaer. 	Proporcionar mejores precios en línea de alquiler de coches Aeropuerto De Victor servicios, RentalCars24h.com le permite ahorrar dinero cada vez que usted alquila un coche en Aeropuerto De Victor.
0.857	When Noah Wall was born, the doctors said he probably wouldn’t survive and if he did, he would be severely physically and developmentally disabled. 	Cuando nació Noah Wall, los médicos dijeron que probablemente no sobreviviría y que, de hacerlo, quedaría gravemente discapacitado físicamente y en su desarrollo.
0.793	You agree not to post any abusive, obscene, vulgar, slanderous, hateful, threatening, sexually-orientated or any other material that may violate any laws be it of your country, the country where “Spoodle Dog Forum” is hosted or International Law. 	Acuerda no enviar ningún contenido abusivo, obsceno, vulgar, difamatorio, indecente, amenazante, sexual o cualquier otro material que pueda violar cualquier ley de su país, el país donde "Club VW Scirocco España · Club Oficial" está instalado o Leyes Internacionales.
0.863	White grapes Make an order White grapes are a good source of minerals, containing potassium and magnesium amount of red grapes and in addition they are sweeter. 	Uvas blancas Hacer un pedido Las uvas blancas son una buena fuente de minerales, contienen potasio y más cantidad de magnesio que las uvas rojas y además son más dulces que éstas.
0.827	As a young woman, Ana liked to spend time cooking but she was not interested in the kitchen at a professional level. Plus, she had some memorable failures. “When I made my first feijoada (a traditional Brazilian stew with beans, pork and spices), I almost killed my husband because I never tasted the dish before serving it and I put lots and lots of salt in it,” Ana remembers, laughing. 	Desde su juventud, a Ana le gustaba cocinar pero no en un nivel profesional, y ella recuerda uno de sus fallos memorables en la cocina, “Cuando preparé mi primera feijoada (un plato típico brasileño que contiene frijoles, puerco y especies), casi mato a mi esposo porque nunca probé la comida antes de servirla y le había puesto un montón de sal”, Recordó Ana entre risas.
0.967	The basic interactivity of most video games confers significant autonomy on a player, and the modern integration of many video games with social media easily satisfies the need for relatedness. 	La interactividad básica de la mayoría de los videojuegos confiere una autonomía significativa en un jugador, y la integración moderna de muchos juegos de video con las redes sociales fácilmente satisface la necesidad de relacionarse.
0.800	It is a big help to have your Higher Self filter the energy frequencies and allow you to only receive that which is appropriate for you. 	Es una gran ayuda para que tu Ser Superior filtre las frecuencias de energía y te permitirá recibir solo lo que es apropiado para ti.
0.703	Questions & Answers Get quick answers from Hilton Garden Inn West Edmonton staff and past guests. 	Obtén respuestas rápidas del personal y los huéspedes anteriores de Hampton Inn by Hilton Edmonton/South.
0.917	The patient has pain, tingling, numbness or burning and sometimes altering the sensitivity of the medial edge of the forearm and it nullifies and pinky fingers. 	El paciente presenta dolor, hormigueo, adormecimiento o ardor y, en ocasiones, disminución o exageración de la sensibilidad en algunos dedos y borde medial del antebrazo.
0.963	As a PEP business unit, Wauconda can provide our customers with services and technical capabilities through single source manufacturing that includes metal stamping, metal plating, plastic molding, component assembly and specialty materials. 	Como una unidad de negocio PEP, Wauconda puede proporcionar a nuestros clientes servicios y capacidades técnicas a través de una fuente única de fabricación que incluye el estampado metálico, el enchapado metálico, el moldeado de plásticos, el montaje de componentes y los materiales de especialidad.
0.857	Before you can open a CU file, you'll need to figure out what kind of file the CU file extension refers to. 	Antes de que pueda abrir un archivo CU, necesitará averiguar a qué tipo de archivo se refiere la extensión de archivo CU.
0.783	In simple words, a verbal contract is the understanding between two parts on an object or aim, leading them to the same duties or rights than a written contract.the duties of a verbal contract may be of exchanging assets or services or not paying for these transactions. 	En palabras sencillas, el contrato verbal es el entendimiento entre dos partes sobre un objetivo o fin y que conlleva las mismas obligaciones e iguales derechos que uno escrito. Las obligaciones que surgen del contrato verbal pueden ser de intercambio de bienes o servicios a cambio o no del pago por esta transacción.
0.860	To get rid of marks and stains on shiny surfaces, you will be helped by cleaning products with a polishing effect and special napkins made of bamboo or microfiber. 	Para eliminar marcas y manchas en superficies brillantes, le ayudarán los productos de limpieza con un efecto de pulido y las servilletas especiales hechas de bambú o microfibra.
0.800	This combined device of the Rover C and the Cavefinder looks for low laying metals and caves. 	Este dispositivo combinado de Rover C y Cavefinder busca los metales y las cuevas de situar del punto bajo.
0.757	With 6.5 million spectators, the comedy by Emilio Martínez-Lázaro has exceeded The Others by Alejandro Amenábar 	Con 6,5 millones de espectadores, la comedia de Emilio Martínez-Lázaro supera a Los otros, de Alejandro Amenábar
0.860	The Catholic Church, which is still permitted to exercise a stranglehold on the schools, while shamelessly filling its pockets with money from the state, is leading the reactionary campaign, with mass demonstrations against the Socialist government under the banner of the “pro-life” lobby, against abortion, rights for gays, etc. 	La Iglesia Católica, a la que aún se la permite ejercer un dominio completo en las escuelas privadas, al tiempo que vergonzosamente se llena los bolsillos con el dinero del Estado, está llevando a cabo una campaña reaccionaria, con manifestaciones masivas contra el gobierno socialista bajo la bandera de grupos de presión "pro vida", contra el aborto, los derechos de los homosexuales, etc.
0.710	Surgery can treat glaucoma, but it cannot reverse existing damage, so it is imperative to receive regular eye examinations to avoid damage before it happens. 	La cirugía puede tratar el glaucoma, pero no puede invertir el daño existente, por lo que es importante someterse a exámenes oculares periódicos para evitar el daño antes de que se produzca.
0.817	She has created a version of the same scarf that will be sold on Yoox.com and in stores, the proceeds from which will be donated to restoring the famous landmark. 	Ella ha creado una versión de la misma mascada que será vendida en Yoox.com y en tiendas, los procedentes serán donados para restaurar el famoso punto histórico.
0.867	Astor later proposed creating a "Women's Party", but the female Labour MPs opposed this, as their party was in power and had promised them positions. 	Posteriormente Lady Astor propuso la creación de un “Partido de las Mujeres”, pero en su momento las mujeres laboristas lo consideraron una idea ridícula porque el Partido Laborista se encontraba en el poder y les había prometido posiciones.
0.857	The article reviews the epidemiology, diagnosis and treatment of this disease in an exhaustive way. 	Se trata de un artículo en el que se hace una revisión exhaustiva sobre la epidemiología, el diagnóstico y el tratamiento de esta enfermedad.
0.913	There, you will be able to meet other customers and maybe a great night in cala ratjada starts. 	Allí, usted será capaz de cumplir con otros clientes y se inicia tal vez una gran noche en Cala Ratjada.
0.840	Pumpkin Seed - Pumpkin seed acts as a prostate cancer herbal remedy due to its high zinc content, which is important for prostate health. 	Semilla de Calabaza - La semilla de calabaza actúa como un remedio herbal para el cáncer de próstata debido a su alto contenido de zinc, que es importante para la salud de la próstata.
0.797	It is important to note that this targeting is probably due to the language of the websites in which the scripts are injected, as we were able to access them from a US IP address. 	Es importante señalar que esto se debe probablemente al idioma de los sitios web en que se inyectan los scripts, ya que pudimos acceder a ellos desde una dirección IP de los Estados Unidos.
0.713	The contract covers the supply and assembly of thirty 3 MW turbines for the Itarema wind power complex in the state of Ceará. Twenty-one of the turbines are the AW 116/3000 model (116-meter rotor diameter) and 9 of the AW 125/3000 version (125-meter diameter). 	El contrato comprende el suministro y montaje de 30 turbinas de 3 MW destinadas al complejo eólico Itarema, en el estado de Ceará, de las cuales, 21 unidades corresponden al modelo AW 116/3000, de 116 metros de diámetro de rotor, y 9 unidades a la versión AW 125/3000, de 125 metros de diámetro de rotor.
0.797	Eight of the 11 major S&P 500 sectors rose during the session, with energy jumping 1.06 percent, helped by a 3.5-percent jump in oil prices . 	* Ocho de los 11 sectores principales del S&P 500 subieron, liderados por el energético con un alza del 1,06 por ciento que acompañó el avance de los precios del petróleo.
0.857	Even its population, gathered from all those diverse ethnic and cultural groups which compose Indonesia, are constantly juxtaposed as an ever- present reminder of the national motto: Unity in Diversity. 	Incluso su población, reunida de todos esos diversos grupos étnicos y culturales que componen Indonesia, constantemente se yuxtapone como un recordatorio siempre-presente del lema nacional: unidad en la diversidad.
0.830	All the contents provided by PMZ Comatrans -as well as the contents stated in the network through its web pages- constitute an entire work in accordance with the meanings of the regulations about intellectual property, and thus are protected by the laws and the international treaties issued regarding this matter. 	PROPIEDAD INDUSTRIAL E INTELECTUAL Los contenidos prestados por PMZ Comatrans, así como los contenidos vertidos en la red a través de sus páginas web, constituyen una obra en el sentido de la legislación sobre propiedad intelectual por lo que se hallan protegidos por las leyes y convenios internacionales aplicables en la materia.
0.943	No matter what you have in mind, our extensive fleet has the right vehicle to match your budget, style and mobility needs. 	No importa lo que tengas en mente, nuestra amplia flota tiene el vehículo adecuado para que coincida con tus necesidades de presupuesto, estilo y movilidad.
0.923	The new system can lead to the next step in the evolution of microsurgery in ophthalmology and might lead to the development of new, more precise eye procedures. 	El nuevo sistema puede dar lugar al próximo paso en la evolución de la microcirugía en oftalmología y conducir al desarrollo de procedimientos nuevos y mas precisos para los ojos.
0.783	Craps’ simplicity and anticipation draw both bush leaguer and experienced bettors and the financial stakes change, bewitching both general players and [...] 	Dados la simplicidad y la anticipación Sorteo jugador de Bush y los apostadores con experiencia y el cambio de Participaciones financieras, entusiasmando a los dos jugadores en general y Los grandes Kompradoren.
0.757	– In fact the mix between both music styles is superb, and I personally think helps creating a more enjoyable result, the album has a whole feels really honest. 	– De hecho la mezcla entre ambos estilos musicales es excelente, y personalmente creo que ayuda a crear un resultado más ameno, y todo el disco tiene un sentimiento muy honesto.
0.723	If this distance is eliminated, there is simply no possibility to apply any criteria: do you like it or not? 	Eliminada la distancia, simplemente no hay posibilidad de aplicar criterio: te gusta o no te gusta; ¿disfrutas?
0.900	Rome2rio is a door-to-door travel information and booking engine, helping you get to and from any location in the world. Find all the transport options for your trip from Saint-Denis to Paris CDG Airport (CDG) right here. 	Rome2rio es un motor de información para organizar viajes de puerta a puerta y hacer reservas que te ayuda a llegar desde y hasta cualquier lugar del mundo Encuentra aquí todas las opciones de transporte para tu viaje desde Aeropuerto Paris CDG (CDG) a Bagnolet.
0.833	DESCRIPTION The opendir() function opens a directory stream corresponding to the directory name, and returns a pointer to the directory stream. 	DESCRIPCIÓN La función readdir() devuelve un puntero a una estructura dirent que representa la siguiente entrada de directorio en el flujo de directorio al que apunte dir.
0.847	Airlines can adjust prices for tickets from Bogota to Fort de France based on the day and time that you decide to book your flight. 	Las aerolíneas pueden ajustar los precios de los vuelos desde Bogotá a Fort Lauderdale basándose en el día y la hora en que tu decidas reservar tu vuelo.
0.720	It’s not unusual for someone who has been involved in an automobile accident to need medical treatment. 	No es inusual que alguien que ha estado en un accidente automovilístico requiera tratamiento médico.
0.903	Loss of sea ice is similar to deforestation of tropical rain forests: lose the habitat and, with few exceptions, you lose the species. 	La pérdida del hielo marino es similar a la deforestación de los bosques húmedos tropicales: con muy pocas excepciones, al perder el hábitat se pierde la especie.
0.810	On 28th of November took place the 2nd IMDEA Materials Innovation Award. The Director of the Institute, Prof. Ignacio Romero, gave the award to Miguel Angel Valdes on his winner project entitle ““Ultra-rapid processing of advanced high strength steels”. 	El pasado 28 de noviembre tuvo lugar el II Premio IMDEA Materiales de Innovación. El Director del Instituto, Prof. Ignacio Romero, entregó el premio a Miguel Ángel Valdés en su proyecto ganador titulado “Procesamiento ultrarrápido de aceros avanzados de alta resistencia”.
0.747	These are usually mild and go away on their own, but serious reactions are also possible. 	Estas generalmente son leves y desaparecen por sí solas, pero también es posible que se presenten reacciones graves.
0.727	AllBUYERSELLER Display companies only from: <No specification>GREECE Company Name Company profile 	TodosCOMPRADORVENDEDOR Mostrar compañías solo de: <No especificado>GRECIA Nombre de la compañía Perfil de la compañía
0.840	Prior to completing the acquisition of Sitel Group by Groupe Acticall in September 2015, Uberti co-founded the French start-up Groupe Acticall with his two partners in France – Olivier Camino and Arnaud de Lacoste – more than 20 years ago. 	Antes de completar la adquisición de Sitel Group por Groupe Acticall en septiembre de 2015, Uberti cofundó la start-up francesa Groupe Acticall con sus dos socios –Olivier Camino y Arnaud de Lacoste– hace más de 20 años.
0.773	If you believe that JCHB.ORG has not adhered to this Statement, please contact Diana ElBassiony. 	Si Usted cree que Hotel Cabo Finisterre no se ha ceñido a esta Declaración, por favor, póngase en contacto con Hotel Cabo Finisterre a través de hotel_finisterre@yahoo.es.
0.873	The result: An overly cautious software setup which blocks almost everything that might possibly be vulnerable. 	El resultado: Un programa cuya configuración es excesivamente cauto que bloquea casi todo lo que posiblemente pueda ser vulnerable.
0.833	I appreciate members of my Cabinet who have joined us today: the Secretary of State, Condi Rice; Hank Paulson, Secretary of the Treasury; Secretary of Commerce, Carlos Gutierrez; Ambassador Sue Schwab, USTR; former Ambassador -- I guess you still call him Ambassador, but he used to work for us -- Rob Portman is here as well. 	Les agradezco a los miembros de mi gabinete que nos acompañan hoy: la secretaria de Estado, Condi Rice; Hank Paulson, secretario del Tesoro; el secretario de Comercio, Carlos Gutiérrez; la embajadora Sue Schwab, representante comercial de Estados Unidos; también nos acompaña el ex embajador… creo que aún lo podemos llamar embajador, porque solía trabajar para nosotros…Rob Portman.
0.760	Kids Bouncy Castle With Slide 5 X 6m, Water Park Pirate Ship Baby Jumping Castle Contact Now 	Castillo animoso de los niños con la diapositiva 5 los x 6m, castillo de salto del bebé del barco pirata del parque del agua Contactar ahora
0.890	“Our own brains function as perceptive and adaptive networks, but I don’t believe we are gods.” 	Nuestros propios cerebros funcionan como redes perceptivas y adaptativas, pero no creo que seamos dioses.
0.830	Over 10 new motion-exclusive maps: The MotionPack includes a set of custom single-player puzzle maps that can only be solved with true six degree-of-freedom controllers. 	Más de 10 nuevos mapas controlados por el movimiento: El MotionPack incluye una serie de mapas con rompecabezas para un jugador que solo pueden ser resueltos mediante controladores con seis grados de libertad.
0.703	Cheap flights Lisbon - Liege: Cheap flight Offers to Liege, from Lisbon - September 2016 Flights 	Vuelos Baratos Oporto - Lieja: Ofertas de vuelos baratos a Lieja, Desde Oporto. - septiembre 2016 Vuelos
0.790	An optional one-year industrial placement can be taken after completion of your third year of study. 	Puede optar por una colocación industrial opcional de un año después de completar su tercer año de estudio.
0.737	Your partner for successful property sales Contact Newly-built apartment in a prime location in Santa Ponsa 	Su socio para la comercialización exitosa de inmuebles Contacto Apartamentos en construcción en la mejor ubicación de Santa Ponsa
0.870	The Nautical Station Costa Dorada offers the possibility to discover and live the 22nd International Fireworks Competition Tarragona city from an unusual perspective: a yacht anchored at the Miracle Beach. 	La Estación Náutica Costa Dorada ofrece la posibilidad de descubrir y vivir el 22 Concurso Internacional de Fuegos Ciudad de Tarragona desde una perspectiva insólita: un velero fondeado frente a la playa del Miracle.
0.707	There's also scenery development, aircraft development and all the stuff you can see in the column here on the left. 	También se requiere desarrollo de Escenarios, Aeronaves, y todo lo que puedes ver en la columna de la derecha -->.
0.727	Reservation Options TripAdvisor is proud to partner with Orbitz, Hotels.com, Travelocity, Ctrip TA, TripOnline SA, Agoda and Hotwire so you can book your Baan Dinso Hostel reservations with confidence. 	Opciones de reserva TripAdvisor está orgulloso de ser socio de Hotwire, Agoda, Ctrip TA, Cancelon, TripOnline SA y HotelQuickly por lo que podrás hacer tus reservas para el Golden Horse Hotel con confianza.
0.830	During the planning stage (i.e., Front End Engineering & Design, or FEED) owners or their Engineering Consultants contact Wood Group's vibration, dynamics & noise service line to provide recommendations for vibration related requirements. 	Durante la etapa de planificación (es decir, ingeniería básica ampliada o FEED) los propietarios o sus consultores de ingeniería contactan a BETA, consultor especializado en vibraciones, para que les proporcione recomendaciones sobre los requisitos relacionados con las vibraciones.
0.773	The DS4800 Series offers the best of both worlds — scanning capability and chic consumer styling. 	La serie DS4800 ofrece lo mejor de ambos mundos: capacidad de escaneado y un estilo de consumo moderno.
0.840	When the city was conquered by the Christian king Fernando the third in 1248 the mosque was adapted to become a cathedral. 	Cuando la ciudad fue conquistada por el rey cristiano Fernando III de Castilla en 1248 la mezquita fue adaptada para convertirse en catedral.
0.830	Below you will find a geographic map of the state of Nayarit with their main roads of communication. 	A continuación encontrarás un mapa geográfico del estado de Nayarit con sus principales vías de comunicación.
0.850	You understand that, except for information, products or services clearly identified as being supplied by Planet Uang, Planet Uang does not operate, control or endorse any information, products or services on the Internet in any way. 	Usted entiende que, a excepción de la información, productos o servicios claramente identificados como proporcionados por construirpaginasweb.com, construirpaginasweb.comdoes no opera, controla ni aprueba ninguna información, productos o servicios en Internet de ninguna manera.
0.733	If you suddenly begin to feel jumpy, grouchy or out of sorts, take a moment to check your blood sugar level. 	Si de repente empieza a sentirse nervioso, de mal humor o de mal humor, tome un momento para comprobar su nivel de azúcar en la sangre.
0.723	‘For in him we live and move and have our being.’ As some of your own poets have said, ‘We are his offspring.’ 	Porque en él vivimos, nos movemos y somos; como algunos de vuestros propios poetas también han dicho: “Porque linaje suyo somos.”
0.843	If you choose a direct payment gateway to complete your purchase, then Squarespace stores your credit card data. 	Si eliges una pasarela de pago directo para completar tu compra, entonces procesaremos tu pago con un proveedor externo como payopal quien procesa los datos de tu tarjeta de crédito.
0.753	Average time on market: 41 days Certified Pre-Owned: No Transmission: 8-Speed Automatic Overdrive Color: Bright White Clearcoat Description: Used 2015 Dodge Charger R/T RWD for sale - $21,972, 48,006 miles with Leather Seats, Navigation System, Bluetooth, Backup Camera, Aluminum Wheels, Remote Start, Quick Order Package Avg. 	Tiempo promedio en el mercado: 41 días Certificados de segunda mano: No Transmisión: de 8-Velocidad Automática Marcha alta Color: Bright White Clearcoat Descripción: 2015 Dodge Charger R/T RWD usados en venta - $21,972, 48,006 millas con Asientos de cuero, Sist. de navegación, Bluetooth, Cámara de Retroceso, Rines de Aluminio, Encendido Remoto, Paquete de Orden Rápida
0.760	To see if you have an application which support file extension XCWORKSPACE you need to double click on the file. 	Para saber si tiene una aplicación que soporta la extensión de archivo T2KS (file extension T2KS) tiene que hacer doble clic en el archivo.
0.937	Paul Bocuse, appointed Honorary President of the exhibition, conceived the idea of a culinary competition to take place during the exhibition, with preparation of all dishes taking place live in front of an audience. 	Paul Bocuse, presidente honorario designado de la exhibición, concibió la idea de que una competición culinaria tomara lugar durante la exhibición, con la preparación de todos los platos en vivo en frente de la audiencia.
0.913	Insert it and operated both the vibration intensity that the movement that you prefer, the commands are independent for each function. 	Insertarlo y operado tanto la intensidad de la vibración que el movimiento que se prefiere, los comandos son independientes para cada función.
0.883	With 48 Gigabit Ethernet (GbE) ports for wire-speed switching, the 7048 is designed to scale with your network as it grows. 	Con 48 puertos Gigabit Ethernet (GbE) para conmutación de velocidad de cable, el conmutador 7048 está diseñado para ampliarse a medida que su red crezca.
0.803	Mark interested in museums, art galleries, music events, language schools and cooking classes! 	Mark interested in museos, galerías de arte, eventos musicales, escuelas de idiomas y clases de cocina!
0.873	With this knowledge he can then cooperate with "the plan," and the philosophic life recommended by Pythagoras is merely to know the truth and to live it. 	Con este conocimiento podía entonces cooperar con "el plan"; la vida filosófica recomendada por Pitágoras era simplemente conocer y vivir en la verdad.
0.943	Finance Estonia verifies compliance with the practices and issues a new certificate every year. 	Finanzas Estonia verifica el cumplimiento de las prácticas y emite un nuevo certificado cada año.
0.710	Get quick answers from Embassy Suites by Hilton Nashville - Airport staff and past guests. 	Obtén respuestas rápidas del personal y los huéspedes anteriores de TownePlace Suites Nashville Airport.
0.763	TripAdvisor is proud to partner with Expedia, Hotels.com, Booking.com, Travelocity, Priceline, Hotwire, Cancelon, Cheap Tickets and TripOnline SA so you can book your KK Royal Hotel & Convention Center reservations with confidence. 	Opciones de reserva TripAdvisor está orgulloso de ser socio de Expedia, Orbitz, Booking.com, Travelocity, Hotels.com, Hotwire, Cancelon y Cheap Tickets por lo que podrás hacer tus reservas para el Hotel Madhuban con confianza.
0.807	On May 28, 1853, Father Vincens wrote to Bishop de Mazenod asking what will be done with Father Chardin who “is an excellent man, but without talent and without judgment.” 	El 28 de mayo de 1853, el padre Vincens escribió a Mons. de Mazenod preguntando qué se hará con el padre Chardin que "es un excelente hombre, pero sin talento y sin juicio”.
0.790	The optimal price for a return flight was found 46 days before the take-off date, and has 6 days stay in the Edinburgh Edinburgh, therefore it may be a good idea, to search and book your flight 46 days before the take-off date you desire, and to calculate around 6 days between the take-off and the return date, in order to get the tickets at the lowest possible price. 	el precio óptimo para un regreso vuelo fue encontrado días antes de la fecha de despegue, y tiene días de estancia en el _desde_, por lo tanto, puede ser una buena idea, para buscar y reservar sus días vuelo antes de la fecha de despegue que usted desea, y para calcular alrededor días entre el despegue y la fecha de regreso, con el fin de conseguir las entradas al precio más bajo posible.
0.777	Campings, holiday parks and hotels use tokens for consumption in meters for services like showers, sauna, rental sports hall. 	Los campings, centros vacacionales y hoteles usan fichas para contadores de consumo en servicios como duchas, sauna, alquiler de pabellones deportivos, etc.
0.827	We develop products and system solutions for the basic and fine chemicals, petrochemicals, pharmaceutical and foodstuffs industries. 	Desarrollamos productos y soluciones de sistemas para productos químicos básicos y especializados, para la petroquímica, el sector farmacéutico y la industria alimentaria.
0.877	Automuseum PROTOTYP is a museum which features classic cars, and is devoted to the history and achievements of the stars of the auto industry. 	El museo del automóvil PROTOTYP es un museo de coches clásicos dedicado a la historia y a los logros de las estrellas de la industria automovilística.
0.753	TripAdvisor is proud to partner with Orbitz, Expedia, Booking.com, Travelocity, Hotels.com, Agoda, Priceline, TripOnline SA, Hotwire, Cheap Tickets, getaroom.com, Cancelon, HotelQuickly and Evoline ltd so you can book your Park Plaza County Hall London reservations with confidence. 	TripAdvisor está orgulloso de ser socio de Hotels.com, Expedia, Booking.com, Travelocity, Orbitz, Agoda, Ctrip TA, Hotwire, Priceline, Cheap Tickets, TripOnline SA, Cancelon y Evoline ltd por lo que podrás hacer tus reservas para el Bulgari Hotel, London con confianza.
0.877	In its revolution of 1789, France, the U.S’s ally in defeating the British in the American Revolution, rose up against its monarchy and feudal order. 	En su revolución de 1789, el pueblo de Francia —país aliado de los Estados Unidos para lograr la derrota de los británicos durante la Revolución Americana— se sublevó contra su monarquía y el orden feudal imperante.
0.903	NOTE: To make sure your audience does not see the timer window, it will only be visible on your laptop presenter screen when connected to an external screen or projector with extended display (not visible when mirroring or duplicating screens). 	NOTA: Para que los asistentes no vean la ventana del cronómetro, solo será visible en la pantalla del dispositivo de presentación de la laptop cuando haya una pantalla externa (o un proyector) conectada con pantalla adicional (no visible al reflejar o duplicar pantallas).
